CASO D'USO : Inizializazione Partita
Portata: DRisk

LIVELLO: Obiettivo Sistema

Parti interessate ed interessi: 
- Sistema e giocatore, il giocatore vuole posizionare le sue armate, 
- il sistema permette l'inizio della partita.  

Attore primario:
Sistema

Pre-condizioni: 
il giocatore ha aperto il gioco.

Post-condizioni:
il sistema fa iniziare la partita, il giocatore ha posizionato le sue armate, dal primo giocatore di turno.

Scenario Principale di successo: 
    1. Il giocatore sceglie dal menù di gioco la modalità di gioco, 
    2. il giocatore sceglie dal menù di gioco il numero di giocatori (da 2 a 6),
    3. il giocatore inserisce i nomi dei giocatori,
    4. il sistema inizializza la partita,
    5. il sistema assegna* le carte territorio ai giocatori,
    6. il sistema assegna* l'obiettivo ai giocatori,
    7. i giocatori fanno un giro di turno per posizionare un carroarmato in ogni territorio,
    8. i giocatori posizionano le armate rimanenti secondo le regole del gioco,
    9. il sistema fa iniziare il primo turno.

Estensioni:
    2.a il giocatore selezona un numero di giocatori superiori al massimo consentito,
        2.a.1 il sistema segnala l'errore e richiede di inserire nuovamente il numero di giocatori;
    2.b il giocatore selezona un numero di giocatori inferiori al minimo consentito,
        2.b.1 il sistema segnala l'errore e richiede di inserire nuovamente il numero di giocatori; 
    3.a il giocatore non inserisce il nome di un giocatore,
        3.a.1 il sistema segnala l'errore e richiede di inserire nuovamente il nome del giocatore;
    3.b il giocatore inserisce un nome già utilizzato,
        3.b.1 il sistema segnala l'errore e richiede di inserire nuovamente il nome del giocatore;
    6.a.1 l'obiettivo non è raggiungibile,
        6.a.2 il sistema assegna un nuovo obiettivo al giocatore;
    
   
Frequenza di ripetizione:
    solo una volta all'inizio della partita.

    *assegnare: assegnare significa assegnare casualmente, 
    in modo che ogni giocatore abbia un obiettivo diverso
     e ogni obiettivo sia assegnato ad un solo giocatore.