CASO D'USO : Spostamento
Portata: DRisk

LIVELLO: Obiettivo Sistema

Parti interessate ed interessi: 
- Sistema e giocatore, il giocatore vuole spostare le sue armate, 
- il sistema permette lo spostamento.  

Attore primario:
giocatore

Pre-condizioni: 
il ha il turno.

Post-condizioni:
Il giocatore passa il turno al successivo.

Scenario Principale di successo: 
    1. Il giocatore sceglie da quale e in quale territorio spostare i suoi carriarmati, 
    2. il sistema controlla che lo spostamento sia possibile,
    3. il giocatore svolge lo spostamento,
    4. il giocatore finisce il suo turno,
    

Estensioni:
    2.a il giocatore non possiede il territorio di arrivo dello spostamento,
        2.a.1 il sistema segnala l'errore e richiede di selezionare un altro territorio di arrivo
    2.b il giocatore non ha sufficenti carriarmati sul territorio di partenza per effettuare lo spostamento,
        2.b.1 il sistema segnala l'errore e richiede di selezionare un altro territorio di partenza 
    4.a  il giocatore nel corso del suo turno ha conquistato almeno un territorio, 
        4.a.1 il sistema assegna al giocatore una carta territorio al giocatore
        4.a.2 il sistema passa il turno al giocatore successivo.
    
   
Frequenza di ripetizione:
    ogni volta che un giocatore invoca uno spostamento.
