CASO D'USO : TURNO
Portata: DRisk

LIVELLO: Obiettivo Utente

Parti interessate ed interessi: 
- Sistema e giocatore, il giocatore vuole giocare il suo turno, 
il sistema fa eseguire il turno    

Attore primario:
giocatore

Pre-condizioni: 
il giocatore di turno precedente ha concluso il suo turno, o se è l'inizio della partita
tutti i giocatori hanno posizinato le loro armate,

Post-condizioni:
il giocatore ha concluso il suo turno e il sistema ha passato il turno al giocatore successivo
    Scenario Principale di successo: 
    1. il sistema fa iniziare il turno a chi tocca secondo l'ordine e permette al giocatore di turno di svolgere le seguenti azioni,
        1.a chiamata e posizionamento dei rinforzi,
        1.b attacco, 
        1.c conquista,
        1.d pescata carta territorio,
        1.e spostamento,
        1.f fine turno.

Estensioni:
    1.a il giocatore non può richiamare e posizionare rinforzi per carenza di territori,
    1.b il giocatore non può attaccare per carenza di carriarmati, 
        1.b.2 il giocatore conclude il turno;
    1.c il giocatore non riesca a conquistare nessun territorio,
        1.c.2 il sistema controlla che il giocatore possa fare degli spostamenti se fallisce 
        termina il turno
    1.e il giocatore non può spostare carriarmati, il sistema termina il suo turno;
   
Frequenza di ripetizione:
    ogni turno, fino a fine partita.